1.安装数据库
        所需文件：react项目_stu\files\MongoDB\mongodb_4.0_64位.msi
        要求：关闭一切电脑上的安全软件
        备注：尽量不更改安装位置，大概占用400MB空间左右
        如何查看数据库是否处于运行状态：
        win + r，输入：services.msc，找到MongoDB server，处于【正在运行】
2.启动项目服务器：
        1.进入react_server,执行yarn，安装所有依赖。（全局：npm，局部：yarn）
        2.执行yarn start，运行服务器
3.启动项目：
        1.进入react_admin,执行yarn，安装所有依赖。（全局：npm，局部：yarn）
        2.清空浏览器的cookie-------3000
        3.进入react_admin,执行yarn start
4.导入数据：
        初始化服务器端数据：借助Studio-3T导入数据：
            导入：ddbs(需要导入数据库)文件夹下的所有json文件
5.演示项目
6.简单分析项目文件
    jsconfig.json: vscode的配置文件
    config-overrides.js: 扩展webpack配置
    api: 定义接口请求的文件--按照功能点进行拆分的
    assets：公共资源文件(样式、图片)
    utils:工具函数文件，二次封装axios等
    components：可复用组件
    pages：路由组件
    config: 配置文件
        asyncComps.js懒加载 
        icon.js图标 
        route.js路由配置
        没有登录的话，只能访问login和404页面，其他页面由后台控制。
    layouts：整体布局模块，每个页面都会用到的固有布局，分为：私有的、公开的
	locales：国际化的配置
	redux：redux状态管理
7.添加一个菜单的流程：
    1.在src/pages/Edu 下新建Subejct，里面编写index.jsx
    2.在config/asyncComps.js 中引入上一步编写的Subject组件，随后暴露
    3.在系统页面：权限管理 => 菜单管理 => 教育管理 => 加号
        菜单名称：课程分类管理  
        访问路径: /subject/list
        组件路径：Subject
    4.给指定角色分配菜单权限(让菜单有人可以访问)
        找到指定角色，点击“小齿轮”，勾选上刚才添加的菜单，随后刷新页面。
8.课程分类_静态组件